Resembool! Burası Resembool!
Albayın emirleri neydi?
Söyle artık, Binbaşı.
Ben de tüm detayları bilmiyorum.
Sadece seni getirip Resembool'da buluşmamızı söyledi.
Buluşma? Kiminle?
Merhaba, Binbaşı Armstrong.
Selam, şef.
Teğmen Breda?
Kardeşim şu an Resembool'da olmalı,
ama aramadı.
Üstelik ben burada onarım yapmaya geldim zaten.
Teğmen Ross olayından sonra,
hiçbir şeyden haberim yok.
İşte bu yüzden açıklamak için buradayım.
- Ne zaman geldin?
- Hem de nasıl girdin?
Pencereden.
Yani, sonuçta bir suçluyum.
"KAÇAK YABANCI"
VE "HAPİSTEN KAÇMIŞ"
Ed için endişelenmene gerek yok.
Şu an muhtemelen...
Çok sıcak...
Albay hiç ülkeden ayrılmaktan bahsetmedi,
şu herif.
Bay Han, varış noktamız daha uzak mı?
Çoktan geldik. Gördün mü?
Xerxes harabeleri.
PUF
AUTOMAIL'İMLE NEREDEYSE YANIYORDUM
- Çocuk neden seninle?
- Uzun hikaye.
Xerxes, ha? Doğulu Bilge'nin Hikayesi'nde okumuştum.
Doğulu Bilge mi?
Evet. Topraklarımıza simyayı getiren kişi hakkında bir masal.
Efsaneye göre, bir gecede yok olan
Xerxes Krallığı'ndan sağ kalan biri,
Amestris kurulduktan kısa süre sonra buraya gelmiş
ve simyayı yaymış.
Benim topraklarımda da Batı'dan gelen bir gezgin efsanesi var.
Onun paylaştığı sanat, Xing sanatıyla karışmış
ve bugünkü alkhestriye dönüşmüş.
Yani tıp alanında geliştirilen uygulama mı?
Ona saygı duyarız ve şöyle hitap ederiz...
"Batılı Bilge."
Yani bilge buradan mı gelmiş?
Öyle deniyor.
Xerxes harabelerini görmek istedim.
Anladım. Demek bu yüzden.
Ama sahip oldukları sanat bu kadar büyükse,
nasıl oldu da bir gecede yok oldular?
Belki de sadece bir efsanedir.
Ne yapıyorsun? Bu taraftan!
- Epey içeri giriyoruz, ha?
- Edward!
Doğuda, bulunduğum yerde.
Güzel bir yerdir.
Büyük şehir karmaşası yoktur,
en önemlisi de
bir sürü güzel kadın vardır.
Kahretsin şu albaya!
Teğmen Ross!
Hadi! Sarılmak için kucaklaşalım!
Olur öyle şey!
Ölü olması gereken birini ülkede tutmak riskliydi,
o yüzden onu yurtdışına gönderdi.
Yani albay, Teğmen Ross'un masum olduğunu biliyor mu?
Bu hareketlerin biraz
sert olduğunu düşünüyor musun?
- Sen de öyle mi düşünüyorsun?
- Evet.
Onu bir suçlu gibi
herkesin önünde yürütmek
ve gazetelerde bir meslektaşını öldürme
haberini abartmak,
ordunun itibarını zedeleyen bir şey...
Benim.
Halk hattından Astsubay Falman arıyor.
Bağla.
Albay, General Hughes'ın cinayeti hakkında--
Hey Falman, telefonu bana ver
bir saniyeliğine.
Barry?
Hey, Bay Mustang, gazeteleri gördün mü?
İlginç bir haber var.
Hey, Tavşan! Kişisel görüşme yapmam gerekmiyor!
Dışarıdan ararım! Bir dakika bekle!
Ne? Bu gerçek mi?
Evet. Teğmenin ateşlediği kurşun
beni vurduğu kurşunla aynıydı.
Sağ elimde hala vurulduğumda
açılan delik duruyor.
Belki de saldırıya geçmeliyiz.
Barry, uzun zaman oldu.
Yine işe koyulmak ister misin?
Anlaşıldı. Kimseyi öldürmeyeceğim.
Depo bölgesine giden ikinci yol, değil mi?
Breda, bunu hazırla benim için.
Domuz kemiği ve eti, karbon, amonyak.
Bu nedir?
Yanmış bir ceset hazırlayacağım.
İnsan transmütasyonu mu?
Saçmalama. En fazla yanmış bir beden olur.
Ama adli tıp görünce,
o kadar kömürleşmiş olacak ki
kimliği tespit edilemeyecek.
Ya diş kayıtlarını kontrol ederlerse?
O işi ben hallettim.
Başarabilir misin?
Uzman değilim, ama epey bilgim var.
Yanmış ceset yapmak benim uzmanlığım.
Acele et.
Maria Ross, değil mi?
Bu bir kukla.
Bu gece burada öleceksin.
Öylece durma!
Hey, Fullmetal.
Burada neler oluyor, Albay?
Ha? Şef Fullmetal mı?
Bunu planlamamıştık.
Edward.
Sakin ol, albay bir çözüm bulacaktır.
- Hadi gidelim.
- Tamam.
Bayan Ross kurtarılırken,
Genç Lord ve Barry anlaşma yaptı.
Genç Lord'un bana verdiği emir,
bu kadını doğuya götürmek.
Bu yüzden burada buluşup
Teğmen Ross'un kaçmasına izin verdik.
- Anladım.
- Hoşuma gitmedi.
Şu herif albay bizi kandırdı, değil mi?
Size anlatmaktansa,
Teğmen Ross'u bizzat görmenizin
daha ikna edici olacağını düşündü.
Tamam, tamam.
Albay bu sefer haklı çıktı.
Albay demişken...
Ayrıca dedi ki,
öfkeli bir çocuğun etrafta dolanması
operasyonu engelleyebilir.
Kahretsin şu albaya!
Operasyon mu? Teğmen Ross'u kurtarmaktan
daha fazlası mı var?
Evet. Ordunun peşini bırakmayan
ana faili ele geçirmeyi düşünüyor.
Bir daha karşılaşırsam...
Ele geçirmek mi?
Beşinci Laboratuvar'ın sırrını bilen Barry,
oldukça cüretkar bir çıkış yaptı.
Ağzını sıkı tutması için
önlem alacaklarına eminim.
Yani olan bu muydu?
Acaba Ed'i sırf başından savmak için mi götürdüler?
Aynen öyle.
Ben yardım ettim, karşılığında Barry
bana vücudunun sırrını anlatacaktı.
Ama sonra...
Bana bu bedeni veren araştırmacılar
şu an öldü,
o yüzden söyleyemem.
Bu adil değil!
Biliyorum. Şu Alphonse denen çocuğun
bedeni benimkine benziyor.
Neden ona sormuyorsun?
İşte bu yüzden sana sormaya karar verdim.
Söz verildi, lütfen kibarca anlat.
Benim o sözle bir alakam yok.
Gerçekten de bir alakam yokmuş, ha?
Nasıl oldu da Felsefe Taşları,
Homunkuluslar gibi şeylere bulaştım?
Artık epey istihbarat topladık.
Generalin cinayetinin ardındaki
hikayeyi çözebilirsek,
durum da değişecek.
Bu iftirayı temizleyeceğiz!
Alb-- General Hughes...
...gerçekten öldü, ha?
Şimdi ne yapacaksın?
Kabul edebileceğin bir şekilde
ilerlemeye devam et.
Ben tabuyu işlediğimde bile
yanımda olanlar var.
Bana kızıp destek olanlar.
Vücuduna geri döndürmek için söz verdiğim kardeşim var.
Ve geri dönemem.
Sanırım tek yapabileceğim ilerlemek.
Kimseyi kaybetmeyeceğim bir şekilde.
Biri kurban olacak gibi görünüyorsa,
onu koruyacağım!
Tabii, zor olabilir.
Ama onlara sahip çıkmak için
yapmam gereken bu.
Başkalarını koruyabileceğimi düşünmek
kibirli olabilir.
Ama şu an aklıma başka bir şey gelmiyor.
Bu yüzden ilerleyeceğim.
Teğmen Ross, siz ne yapacaksınız?
Komutanım, Xing topraklarına gitmeyi düşünüyorum.
Ailenize haber vereyim mi?
Hayır. Eğer ailem yanlışlıkla
hala yaşadığımı ağzından kaçırırsa,
telafi edilemez zarar verebilir.
- Anladım.
- Binbaşı Armstrong, Teğmen Breda.
Albay Mustang'a beni kurtardığı için
minnettar olduğumu söyleyin,
ve acil bir durum olursa
lütfen beni geri çağırsın.
O zaman geldiğinde,
onun için canımı ortaya koyarım.
Kendine iyi bak, Edward.
Seni tokatladığımın intikamını alamadım.
Belki bir dahaki sefere.
Evet, belki bir dahaki sefere.
İyi arkadaşların var.
Bay Fu, Xing nasıl bir ülke?
Güzel bir ülke, başkalarına hoşgörülü,
insanı ve yiyeceği bol.
Güvenle dinlenebilirsin.
Yani çölü geçince
cenneti bulacağımızı umabilir miyim?
Ancak çöl oldukça zorlu.
Dikkat et kendine.
Bundan sonra
sıvılarını boşa harcama.
Yarın dükkânına uğrarım.
Hediye olarak ne istersin, Elizabeth?
Ah, özür dilerim, Roy.
Kate, bir müşterimiz var.
Jacqueline'i çağırır mısın?
Jacqueline, müşteri var.
Anlaşıldı.
- Bekle!
- Barry?
Sakin ol, Falman. Bunu öldürme.
O tütün kokusu— Teğmen Havoc mu?
Bak sen, neden maske taktığımı sanıyorsun?
İşte bu yüzden sahada çalışmaya alışık olmayan
adamları sevmiyorum!
Özür dilerim!
Bu sadece senin de
işin içine çekildiğin anlamına geliyor.
Bir şey yapma.
Askerlerin bizi nereden izlediğini bilemeyiz.
Sen...
- Dışarı çıkıyoruz!
- Evet.
- Ama düşman dışarıda olabilir!
- Dışarısı uygun!
Ah, kahretsin!
Teğmen!
Endişelenme. Şahin gözü bizim tarafımızda.
- Yüksek bir ses duydum. Ne oldu?
- Sorun yok.
Müşterilerden biri Jacqueline'e
sataşıyordu,
ben de biraz patakladım.
Aman aman...
Oldukça sertsin, Elizabeth.
Tamam, kıpırdama.
Sana sormak istediğim birkaç şey var.
Hey, bu adam dediklerimi anlıyor mu?
Hey, şaka yapıyorsun! Bu adam...
Bu benim bedenim!
Ne? Ne demek istiyorsun?
Bu herifler bir laboratuvar faresinin ruhunu
falan benim bedenime aktarmış.
Bedenim ruhunu geri almak için burada.
Ne nostalji oldu!
Ruhum bedenimden çıktığından beri
ilk kez görüyorum onu!
Bir transmütasyon çemberi mi?
Beşinci Laboratuvar'dakine çok benziyor, ama...
Çift başlı bir ejderha...
Güneş...
Ah, kahretsin! Anlayamıyorum.
Üst kısmı eksik!
Bir şey mi istiyorsun?
Şimdi söyleyeyim, hiçbir--
Bir Ishvalalı mı?
Genç adam,
kutsal topraklarımızı Devlet Ordusu'ndan
geri almak için rehinemiz olur musun?
Ordunun benim gibi tek bir çocuk için
harekete geçeceğini sanmıyorum.
İç Savaş'ı tetikleyen tek bir çocuğun ölümüydü.
Tarihi değiştirecek kıvılcımın ne olacağını bilemezsin.
Dur. Bu bir utanç.
Madam Shan!
Seni aptal. Ishvala'nın adını lekelemeye mi çalışıyorsun?
Bırak onu. Bir daha sana saldırmayacak.
Neden yardımıma geldin?
Amestrislilerden nefret ettiğinizi sanıyordum. Değil mi?
Bütün Amestrislilerin kötü olmadığını biliyorum.
Madam Shan ve ben, İç Savaş sırasında
ağır yaralandığımızda
Amestrisli doktorlar tarafından kurtarıldık.
Dürüst olmak gerekirse, sizden nefret ediyorum,
ama o çift sayesinde bugün hayattayım.
Çift mi? Acaba isimleri Rockbell miydi?
- Dr. Rockbell'in bir arkadaşı mısın?
- Evet.
Doktor birçok Ishvalalının hayatını kurtardı.
Vay canına...
Rockbell teyze ve amca...
Savaş şiddetlendiğinde,
yanımızda kaldılar.
Sonları nasıl oldu?
İkisi de yardım ettikleri
bir Ishvalalı hasta tarafından öldürüldü.
Ah, hayır...
Üzgünüm.
Bunu engelleyemedik.
Kim yaptı bunu?
Yüzünü bilmiyorum,
ama sağ kolunda dövmesi olan
bir Ishvalalı rahipti.
Eğer fırsatın olursa,
Rockbell çiftinin mezarına bir şey
bırakır mısın?
Şükranlarımızı ve özürlerimizi.
Bu harika!
Kendi bedenini parçalama fırsatı
kolay kolay ele geçmez.
Az önce onu öldürmememi söylemedin mi?
Şimdi operasyonu boşver!
Ruhum coştu! Kesmek istiyorum...
Hayır! Hem asıl bedenine dönmek
istemiyor musun?
O beden daha fazla dayanmaz.
Ah, çürüyor, ha?
Ah, daha fazla dayanamıyorum!
Kesiyorum.
Kendi bedenimle ne yaparsam yaparım!
Hayır dedim!
- Sorun ne?
- Bir tür tartışma mı?
Müşterilerden biri sorun çıkarıyor gibi.
Eyvah. Sonra ararım.
Kendi müşterim var.